Formularz Tworzenia Turnieju:

Nazwa Turnieju
Lista Uczestników (oddzielona przecinkami)
Data Rozpoczęcia Turnieju
Lokalizacja Turnieju
Dynamiczne Tworzenie Drabinek:

Generowanie drabinki turniejowej na podstawie wprowadzonych danych.
Automatyczne dostosowanie drabinki do ilości uczestników.
Wyświetlanie Meczów:

Przejrzyste wyświetlanie meczów w każdej rundzie.
Numeracja meczów.
Aktualizacja Wyników Meczów:

Mechanizm umożliwiający aktualizację wyników meczów.
Podgląd Drabinki:

Możliwość przeglądania aktualnej drabinki wraz z wynikami meczów.
Responsywność:

Dostosowanie interfejsu do różnych urządzeń (komputery, tablety, telefony).
Dodatkowe Funkcje:

Wyświetlanie informacji o kolejnych rundach (jeśli turniej ma wiele rund).
Dodawanie drużyn po rozpoczęciu turnieju.
Tworzenie dodatkowych statystyk turniejowych (np. najlepsi strzelcy, najwięcej asyst).
Wyskakujące Okienko z Informacjami o Turnieju:

Możliwość dodania funkcji wyskakującego okienka z podsumowaniem turnieju lub innymi informacjami.
Pliki CSS i Rozwijalne Zakładki:

Stworzenie estetycznego wyglądu strony zgodnie z zadanymi wymaganiami.
Wykorzystanie rozsądnej palety kolorów.
Odpowiednie wykorzystanie rozwiązań takich jak rozwijane zakładki.
Zachowanie Stopki na Dole Widoku:

Mechanizm zapewniający, że stopka wyświetla się u dołu widoku nawet przy niewielkiej zawartości na danej podstronie.
Opcjonalna Funkcjonalność:

Zapisywanie historii turniejów lub możliwość powtórzenia turnieju.
Testy Jednostkowe i Integracyjne:

Dodanie testów jednostkowych i integracyjnych dla kluczowych funkcji aplikacji.